僕は　頭がおかしい
我脑子不正常
この平和で満ちた中学の均衡は
在这个和谐的中学里
常に危ういという事を
充满了危险
今は誰も知らない
此事仍不为人所知
お前も使ってみろよ
你也试试呗
ああ　じゃあ使ってみるわ
好 那我试试
こうやって　耐えられっかなあ
但这样能坚持多久啊
でも　やっぱ　パイズリは夢だよな
其实我的梦想还得是乳交啊
ダメだ　考えるな
不行不行 别想了
僕は血に飢えた獣
我是渴求鲜血的野兽
いつか来るのだろうか　この衝動を抑えられる日が
或许迟早有一天 我会无法按捺住这份冲动
僕が今最も殺したい女
她是我眼下最想杀害的女人
山田杏奈
学校イチの美人で
全校首屈一指的大美女
雑誌のモデルもやってるらしいが
好像还是杂志模特
そんな事はどうでもいい
但这些都无所谓
僕はとにかく
我就只是想看到
そのきれいな顔が苦痛にゆがむのが見たくて
她那张漂亮的脸蛋
たまらないのだ
因痛苦而扭曲
クソ　クソ　クソ女
臭婆娘 臭婆娘
そうやって見下してる事　絶対に後悔させてやる
你就继续看不起我吧 我总有一天要让你后悔
ああ　そうだ
哦 对
きっと山田は死体になっても美しい
山田就算化作一具死尸 也一定很美
そして　その体は殺人鬼
然后她的尸体便能成为杀人魔的所有物
そう　僕だけのものになるのだ
也就是我的所有物
そんな妄想を夜な夜な繰り返しては　自己嫌悪する
甚至连我自己都厌恶着每晚幻想这种情景的自己
僕は　頭がおかしい
我脑子不正常
昼休みはひときわ教室が騒がしくなり　面倒だ
午休时间教室里人太多了 我嫌吵
それに比べ
与之相比
ここは静かだ
这里就宁静多了
僕にとって安らぎの
我惬意的休息场所
話さないで
别嗦粗去哦
他の人に話さないで
我嗦请李保密
なんだなんだなんだ
什么什么跟什么
なんて言った
她说了啥
えっと
呃
はい　そっすね…
好的 对…
よかった
还好还好
よかったの
什么还好
なんて言ったんだ
她到底说了什么
ってかなんだよ　なんで図書室いんだよ
而且她为什么在图书室里啊
いや　待てよ
不对 等等
むしろ今が殺すチャンスなんじゃ
现在正是动手做掉她的好机会
いや　まだその時じゃないか
感觉还不到时候
しばらく様子を
再观察一下
さっき給食　食べただろ
她不是应该才吃了学生餐吗
っていうかそれ　パーティー用だよな
而且那是派对大包薯片吧
１人なのに　ニッコニコだし
一人独享 还笑嘻嘻的
っていうか　そもそもおにぎり？
說到底 吃了饭还吃饭团？
は…　鼻歌が
还哼歌
だんだんゴリラっぽくなっていくぞ
越来越像只猩猩了
なんだ
怎么回事
なんなんだ　あの女
这女人怎么回事啊
いや　落ち着け
不不不 我得冷静
どうやって殺すか考えよう
思考一下怎么杀了她
社会で研究発表するやつか
那是准备在社会课上发表的东西吧
よし
好嘞
下書きなしで
她都不打草稿吗
ほら　スペース足りなくなった
看吧 不够写了吧
うんうん
嗯嗯
うんうんじゃないだろ
嗯嗯你个头
あれ
咦
カッター　カッター
刻刀 我刻刀呢
持ってる
我带着一把
待て　しかし…
等等 但是…
これ　よかったら
用这个吧 如果你不介意
なんでカッター持ち歩いてんの
你为什么随身带着刻刀啊
キモ
真恶心
そうなったら　いよいよ殺戮ショーの始まり
如果她是这种反应 那我的杀戮大秀就该开幕了
こ…　これ　よかったら
用… 用这个吧 如果你不介意
カッター　やったー
太好了 有刻刀了
ダジャレじゃないからね
我这不是谐音梗哦
あと　ありがとう
还有 谢谢你
とりあえず引かれなかった
还好是没被嫌弃
いや　そんな事より
先不谈这个
山田が…
山田她…
山田が僕のカッターを使ってる
她在用我的刻刀
カッター
刻刀
僕のカッター
我的刻刀啊
山田　どこ行ってた
山田 你跑哪去了啊
お菓子１人で食べてたろ
是不是一个人偷偷吃零食了
食べてないよ
没有啊
これ
这个
山田の食べかけ…
山田吃剩的…
まだ入ってるじゃん
原来还有啊
コラ　パシリにすんな
你怎么能让别人替你干活呢
してないよ
我没有啊
さ…　殺戮のカウントダウンは　始まったばかり…
杀… 杀戮的倒计时 才刚开始就…
あれから丸１日
事情过去一整天了
まだ山田の筆箱の中にカッターは入ったまま
我的刻刀还在山田的笔袋里躺着
僕の鋭利なものが　山田の中に…
我那锋利的凶器还在山田… 里面
まあ　そうだよな
想也知道
まだ温かい
还有温度
まさか
难不成
ずっと握ってきたのか
她是一直手握着拿过来的吗
返すのを忘れないように？
为了不忘记还给我？
いや　むしろ暗殺される隙を僕に与えないためか
不对 她应该是为了不给我暗杀她的机会
というか　把握してるんだな　僕の席
原来她知道我座位在哪啊
じゃあ今日は　各班まとめてきた研究発表をしてもらうぞ
下面就有请各小组汇报调查研究结果吧
あれ
咦
昨日私が書いたのと違くない
这和我昨天做的好像不太一样
あれ
这个呀
めっちゃ汚かったから　萌が全部書き直しといたよ
因为太丑了 我就全部重画了
クソ女　なんて事しやがる
臭婆娘 你怎么敢的啊
山田が一生懸命　作ったのに
那明明是山田尽心尽力做出来的东西
ほら　これ
你看 这里
まあ　時間なかったしな
没办法 毕竟做得太赶了
女子はクソ
女生都是狗屎
ちょっと顔がいい奴を　妬み嫉みいびり倒す醜い存在
看到别的女生长得好看点就要欺负人家 丑陋至极
見てよ
你自己看
ここなんて　チョコがついた跡を字の一部にしてて　目を疑ったよ
沾上了巧克力然后将计就计了吧 我都看傻了
それは確かにひどい
那确实是挺丑的
ほら
对吧
もう
真是的
いや　チョコって
巧克力也太…
それはないわ
太离谱了
こういうとこガサツだよ
她这方面挺马虎的
本人は　あまり気にしてないのか
好像她并不是很在意？
萌たちは　政党制について調べてきました
我们组调查了一下政党制度
アメリカの二大政党とか
主要内容是美国的两大党
退屈だなあ
好无聊啊
日本の政党とか
和日本的政党制度
め…　めちゃくちゃ顔が死んでる
她… 她整个人垂头丧气的
やっぱり気にしてるじゃないか
这不还是很在意吗
結論から言うと
总得来说就是呢
萌も二大政党制にすればいいと思いまーす
我觉得日本也实行两党制就好啦
うるせえよ
你好烦啊
僕たちの班は　SDGsについて調べてきました
我们小组调查的主题是SDGs
皆さんは　SDGsとは何なのか知っていますか
同学们知道SDGs是什么吗
模造紙は書いてやったし　あとは任せよう
反正内容是我写的 汇报就交给他们了
山田…
「Sustainable Development Goals」の略で
它是「联合国可持续发展目标」的缩写
歴史は　2000年　国連で採用された「ミレニアム開発目標」が…
最初于2000年 联合国制定「千年发展目标」…
そんなちょっとした事で？
就因为那一点小事就？
いや
不对
ちょっとした事じゃないんだ　山田にとっては
对她而言不是一点小事
ヘリか
直升机
なんかあった
发生什么了吗
いっぱい飛んでる
好多架
何か事件かな
可能是有意外发生了
やめろ
别
泣いてる山田のほうを見るな　クソバカども
山田在哭呢 别往那边看啊 一群蠢货
な…　何か気をそらすもの…
有… 有没有办法能让他们不看…
それでは　発表は以上で
我们组的汇报到此结束
な…
你…
何してんの
你做什么啊
終わったんだから　いいだろ
反正汇报也结束了
ああ　いいさ
对 我无所谓的
僕は頭がおかしいんだ
反正我脑子不正常
これで思う存分泣けば
现在你可以尽情哭了
ねえ　あのヘリ　形変じゃない
你看那台直升机 形状好怪哦
オスプレイってやつかな
是不是叫鱼鹰啊
知らーん
不懂
なんなんだよ
她什么意思啊
今月号の『CiEL』見てくれた
让你看的这期《CiEL》看了吗
まだ
还没
って逆だろ　身長的に
从身高来看我们位置反了吧
重いよ
你好重
しばくぞ
信不信我打你哦
もう　しょうがないな
拿你没辙
萌えアニメかよ
你们在演萌系动画片吗
スキンシップの激しい奴はドスケベ
据说喜欢身体接触的人都特别好色
なあ
对了
小林が彼氏だと思って　想像してみろ
你想象一下 如果小林是她男朋友
マジエロいだろ
是不是巨色情
天才的妄想やめろ
给我停止你天才级别的妄想
山田みたいな女　セフレにしたいよなあ
好想和山田这样的女人当炮友啊
殺すぞ　ゲス野郎め
我杀了你 下头男
僕は美人すぎるとあんまりだな
我对大美女倒是没什么想法
ブス専か
只喜欢丑的？
誰が好みなんだよ　このクラスだと
那班里谁是你喜欢的类型
原さんとか…
比如 原同学…
お前　ドスケベだな
你是真的下流
全身チンポだろ
怕不是全身都长着小弟弟
なんで
为啥
またいる
她又在
原さん
原同学
本　借りに来たの
你来借书吗
ううん　呼び出されて
不是 我是被叫过来的
これ食べる
吃吗
私　ダイエット中だから…
我在减肥 就不了…
私もだよ
我也在减
ウソつけ
谁信啊
好きなものを好きな時に食べる
想吃的东西要在想吃的时候吃
それが私のライフスタイルなんだよ
这就是我人生座右铭
意識高げだけど　めちゃくちゃ低いな
说得好像很高端 但其实很没水平
うん　でも　好きなだけ食べた結果がこれだからさ
嗯 我就是这么过来的 然后就胖了
おい　黙るな　フォローしろ
喂你别沉默啊 圆个场啊
神崎くん
神崎
やあ
你好
もう来てたんだ
来这么早啊
うん　あの…
嗯 那个…
用って何
你找我做什么
まさか　この流れ
难不成他是要
告白
告白？
あの　実は…
就是 其实我…
ねえ　このメンツ珍しくない
我们三个人坐一桌 好难得啊
山田絶対邪魔だろ
就你最多余
そうそう
对了对了
ダイエットには食物繊維がいいんだって
我听说减肥要多吃植物纤维
ダイエットしてるの
你在减肥吗
太っちゃったから
因为胖了嘛
俺はぽっちゃりしてる子のほうがいいかな
我倒是觉得你这样微微胖还挺好的
男子の言うぽっちゃりと　女子のは違うんだよ
男生嘴里的微胖和女生的微胖可不一样
ねえ
是啊
いや　でも…
不是 但…
俺　太ければ太いほどいいっていうか
我可能是觉得越胖越好吧
３桁でもいいというか
哪怕体重三位数
こう　段々になってるのが
但这种身材有层次的感觉
いいんだよ
就特别好
そう
哦
やめろ
快闭上你的嘴
山田に特殊性癖の存在を教えるな
别再给山田灌输你的特殊性癖了
そこで気づくの失礼だろ
现在才发现多少有点不礼貌了
だが気づいたなら　あとはわかるよな
但既然注意到了 那你应该知道该做什么了
さあ　すぐ出ていって　２人きりに
赶紧走吧 让他们独处
誰かいる？
里面有人？
ね…　猫じゃない
是… 是猫猫吧
こんな所にいるわけないだろ
这种地方怎么可能有猫啊
まさか　僕に猫をやれと
她不会是要我装猫吧
死にたい
想死
ちょっと見てくる
我去看看
いや　リアルっぽくやってもさあ…
不是 你装得再像也…
これ　ケンカの時の声だ
这种叫声是猫吵架时的叫声哦
そうなの
是吗
うん　さっきとは違う子だし
嗯 能听出来是另一只猫
ケンカするかも
可能吵起来了
猫　好きなの
你喜欢猫吗
うち　２匹いるの
家里面养了两只
そうなんだ
是吗
やれやれ
真费劲
そんな仕事やりきった感出されても…
你摆个完工的姿势干啥呢…
よかったね
我们做了好事呢
はあ
嗯
じゃあ
先走啦
山田と共同作業してしまった
我竟然和山田联动了
山田杏奈　一体なんなんだ
山田杏奈 她到底怎么回事
何かというと僕の前に…
总是莫名其妙出现在我面前…
確か　今月号とか言ってたな
她好像说过这个月的杂志上有她
この格好では危険か
这身衣服过于危险了
ありがとうございました
多谢惠顾
確かシエルとかいったな
好像是叫做CiEL来着
これか
就是这本吧
山田？
いや　見間違えかも
也可能是我看错了
あったあった
找到了
うち　最近この雑誌好きでさ
我最近很爱看这本杂志
そうなんだ　何系？
是吗 都什么风格的？
きれいな感じしない
这女生是不是特好看
うん　いい感じ
嗯 好看
ああ　山田だわ
嗯 就是山田
何存在アピールしてるんだ
她为什么要那样强调自己
見んな
别看了
貴重な読者を逃したな
错失了宝贵的读者
やめろ
别这样
それは本当にお店の迷惑になるから
这样纯粹是给店家添麻烦啊
サイン待ちするな
别站那里等人要签名
お前作家じゃないだろ
你也不是作家啊
ほら　戻された
看吧 店员把书放回去了
山田も割とイタい奴なんだな
没想到山田这人还挺怪的
し…　仕方ないな
没… 没办法
さっき失った読者の分も買ってやるか
我就把因她少掉的营业额补上吧
真实惊悚故事
潜伏在生活中的恐怖
どれどれ
我看看啊
縁のない世界だな
与我无缘的世界
あれ　違う号だったか
奇怪 我买的不是这个月的吗
百褶裙
夹克
塑造休闲氛围
与简约的上衣很搭！
高腰百褶裙
修身显腿长！
これだ
找到了
なんか　知らない女の人みたいだ
她仿佛摇身一变 成了另一个人
突然どうでもよくなった
突然就觉得什么都无所谓了
なんだかくだらない感情を持っていた気がする
感觉我心里存在着一种无意义的感情
そうだ
对
准考证
准考证号
姓名
考试日期
僕と山田は　全く違う世界の人間なんだ
我和山田本就是活在不同世界里的人
入学考试
合格者
くだらない　何もかもがどうでもいい
无趣 什么都是无所谓的
まあ　もったいないんで
不过丢了还是有点浪费
一回使って捨てよう
先用一次再扔吧
昨日はあんまり眠れなかったな
昨天都没怎么睡
ホント　なぜあんなもの買ってしまったんだ
说真的 我买那东西干嘛
か…　彼氏か
她… 她男朋友吗
いや　そうだよな
也是
いるだろ　そりゃ
有也正常
そうだ　それが普通だ
嗯 她有男朋友并不奇怪
どうでもいいよ　もう
反正不关我事
ライン？
LINE？
なんですか　それ
那是什么
いや　知ってるでしょ
怎么会不知道呢
ほら　これ
给你看 就这个
俺　南条ハルヤ
我叫南条晴也
ナンパか
是搭讪啊
SNSだよ
这是一种SNS
エスエムエル？
SML？
無知設定に無理がありすぎだろ
哪有你这样装傻的
じゃあさ　友達とはどうやって連絡してるの
那你是怎么和朋友联系的
脳の波長を合わせると
对上对方的脑电波
お互いの思考が読めるようになるんですよ
就能相互读取思考内容了
ドン引きさせようって作戦か
装中二引人嫌弃的招数是吧
じゃあ　今俺が何考えてるかわかる
那你能读懂我现在在想什么吗
こいつ強い
这人好强
アイス食べたい
你想吃冰淇淋
お前だろ
那是你
ハズレ
错了
正解は　「近くで見るとすげえかわいい」でした
正确答案是「靠近一看你真的特别可爱」
うぜえ
好烦人啊
いい加減気づけよ　うざがってるって
用点脑子吧 怎么还没意识到自己很烦
っつうか　山田さんって意外と面白いよね
感觉你比我想象的要有意思多了
ホントですか
真的吗
どの辺が
比如哪里
「面白い」が最高の褒め言葉なのかよ
在你心里「有意思」是最高级赞扬吗
ライン知らないくだりとか
比如你装不知道LINE演的小剧场
ああ　あれ
那个啊
あれは何度もやってるんで　間とか完璧に…
那招我练过很多次 终于把说话节奏练…
ホントに知らないんですよ
我是真的不知道哦
山田さん　本当に面白いね
山田同学 你是真有趣
そんな
哎呀过奖啦
楽しそうにするなよ
别笑得这么开心啊…
ねえ
我说
ホントに教えてよ　ライン
我认真的 给我你的LINE吧
いや　だから…
我都说了…
マジでさ
我是真的想要
あの…
那个…
じゃあ…
那就…
どうでもいい
与我无关
どうでもいいな
确实与我无关
どうでもいいだろ
和我没关系啊
僕は　頭がおかしいのか
我脑子不正常吗
なんだ
自行车？
自転車がフェンスにぶつかって…
自行车撞上铁网了…
山田
ちぃ　見た
千千 你看到了吗
市川くんが自転車投げたんだよ
市川把自己的车推出去了
見られてた
被看到了
なんで投げたの
为什么要把车推出去
いや　えっと
不是 就…
あの…
那个…
アクセルとブレーキ間違えて…
我把油门当成刹车了…
市川って　面白いね
市川 你这人真有意思
病历1
「我被她夺走了」
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：番茄鸡　时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：错党
頬色に茜さす日は柔らかに
一抹嫣红温和地映在我们脸颊
爆ぜた斜陽に僕らは目も開かぬまま
夕阳如火  我们就这样轻轻闭着双眼
悲しくってしようがないんだ
这悲伤太刻骨
お日様で手が濡れた
被太阳公公晒湿了手
眩しくって仕方がないし
这光彩太夺目
途方に暮れた帰り
日暮途穷回家路
落ちて行くように茜がさしたから
似是要沦陷 怪这晚霞艳艳
もう少しで
明明再多一点点
僕は僕を一つは愛せたのに
我就至少能自爱一点点
斜陽に気づけば目も開かぬまま
注意到这斜阳时早已闭上双眼
静かな夕凪の中
伴着傍晚的风平浪静
僕らは目も開かぬまま
我们就这样轻轻闭着双眼